ส.ส. ๕/๑๘
สีขาว

ชุดที่ ๑ เก็บไว้ในเล่มเพื่อส่งคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง (แบบแบ่งเขตเลือกตั้ง)
ส.ส. ๕/๑๘
สีขาว

ประกาศ ณ วันที่ 8 เดือน กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2569
(ลงชื่อ)  ประธานกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นสราวิพรรณ สมภิรำ)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายสุภาภรณ์ มามะรักษ์)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางปิตาภิญญา เพียมราษฎร์)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางวันทนันท์ บุรินทร์)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(จิรประพันธ์ ชมภูวงศ์)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(สำหรับระบุเหตุที่ผลการนับคะแนนเลือกตั้งปรากฏจำนวนผู้มาใช้สิทธิเลือกตั้งไม่ตรงกับจำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ออกเสียงลงคะแนน)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายศรีพล ขุนศรีจันทร์)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางสาวอารินทร์ งามสวัสดิ์)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(เมธาลี ศรีสม)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(ปฐมานุช ชัยเจริญยิ่ง)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายสมชาย ชัยเจริญยิ่ง)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายสมชาย ชัยเจริญยิ่ง)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายสมชาย ชัยเจริญยิ่ง)

หมายเหตุ : ส.ส. ๕/๑๘ จัดทำจำนวน ๓ ชุด
๑. ปิดประกาศ ณ ที่เลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด
๒. ใส่ถุงวัสดุใสซึ่งบรรจุบัตรเลือกตั้งที่นับเป็นคะแนนแล้ว จำนวน ๑ ชุด
๓. เก็บไว้ในเล่มเพื่อส่งคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด